يارب
يا رب يارب مش عاوز ادخل الجيش يا رب
يا رب اسقط بكره في الكشف الطبي بتاع التجنيد يا رب
متسكت بقي
هو انت هتفضل تولول كده كتير
و انتِ مال اهلك انتِ
مالي في جيبي (ضحكه)
هههه خفه
الجيش دا يابني للرجاله , انت مش عاوز تبقي راجل و لا ايه
يا ريت كان ينفع ان انا اتجند كان زماني غيرت الواقع
يا رب اوعد البنات كلهم بالتجنيد يا رب و اولهم البت دي
انتِ يا بت , انتِ يا بت , انتِ يا بـ
مامي انا قدامك اهو!!
مسمعتيش اخر الاخبار يا بت
خير يا ماما شوفتي مقوله جديده عن الام في صفحه ثقف نفسك علي الفيسبوك و جيا تحفظهالي
صح !!
قرار من وزارة التضامن الاجتماعي بتجنيد مدني اجباري للفتيات
من اول فبراير 2017
تجنيد ايه دا الي اجباري , ازي يعني !!
*اغنيه*
اغنية
انا مستحيل اتجند انا عندي Future Plans اكيد دي اشاعه و كدب يا ماما
لا يا بت دا خبر موثق من الوزاره انا شايفه اهو علي الفيس توك
لااا لأ لأ لأ لأااا
المشكلة بقي لما انتي تخشي التجنيد مين هيغسل لي المواعين
لا تجنيد ايه دا
دا انا بنوتة كيوت
مشكلة كبيره اوي
انا مستحيل اروح الكلام دا انا بنوتة كيوت
يا بختك بس مين هيغسل المواعين
انا مليش في الكلام دا مامي مستحيل مستحيل اه مستحيل
دا بيت الدكتور عماد الحجار أبو بطيخة في بطنو
نعم يا اخويا ؟
اييييه اههه اقصد دكتور عماد الحجار
ايوه خير
علي حسب معلوماتي يا فندم عندكوا هنا بنت بأسم سارة عماد الحجار
لأ معندناش بنات للجواز
حضرتك فهمتني غلط يا فندم انا جاي معايا اشعار لبنت حضرتك مطلوبة للتجنيد الاجباري
و عربية الشحن بره موجوده بره في انتظارها يا فندم
تسلم الايادي
هو في عربية هتوصلها ؟
ايوة يا فندم في عملية خدمة التوصيل من و الي المنزل لحماية البنات من غدر الشوارع
طب ثانية واحدة
انتي يا ست انتي يا ست
جاية اهو ياخويا
في ايه يا راجل
قولي لبنتك تجهز علشان عربيه التجنيد المدني مستنيها بره
عربية تعبئه ؟
اه جايبنلها عربية تاخدها ناس محترمين عارفين ان بنات الناس مينفعش تمشي في غدر الشوارع
اممممممم بأسم الله ما شاء الله طيب انا هاروح اناديها بقي انتي يا بت
بسرعه بقي
ايه ياد انت هتعملي فيها ارجل ؟
احنا معندناس بنات تروح التجنيد واصل يابا
و انت مالك اصلا طالما انا واقف يبقي انت متنطقش
انت كدا يابوي باحجررر
حجر ايه و بنتجان ايه ياد يا ابن الكلب نط من هنا ينعل ميتين تربتتيك
مفيش بني ادم واصل هياخدها من هنيه لو علي جستي  احنا رجاله يا بوي
يلا ياد غور من هنا لأديك في الكلوت تنط
قولتلك معندناش بنات تخرج بره البيت يا بوي
غور يلا ياد نط من هنا ياد متعصبنيش ياد نط من هنا ياد نط
معندناش بنات تخرج بره البيت واصل  يا بوي
متعصبنيش ياد      ياد بقولك نط ياد يا بان ميتين ال
يلا غور
غور ياد يا ابن ميتين ال
اطلعي يا بت انتي مستخبية فين
انتي يا بت
انتي يا بت يلا علشان تحضري الشنط بتاعتك
انتي روحتي فين يا بت
انتي يا بت
بابا (بصوت خافت)
خبيني في اي حته حطني و داريني
عشان خاطري عشان خاطري مش عايزه اتجند يا بابا مش عايزه اتجند يا بابا  عشان خاطري يا بابا
خشي يا بت استخبي
خشي يا بت استخبي متعمليش صوت يا بت
اطلعي يا بت احسنلك انتي مستخبية فين
خبيني متقولش لحد علي مكاني يا نور عيني
كلام هاتف
تسلم الايادي تسلم يا جيش بلادي  مصر  مصر
لا اكيد الخبر دا مش صح
اكيد الخبر دا مش صح
لأ
تبكي المسكينة
هاقولهالكم مره تانيه احنا معندناش بنات تخرج بره البيت
لو علي مين بقي يجيلنا لحد البيت علشان ياخد منا البت و مش هياخدها لو علي جستي  لو خد البت
يبقي علي جستي علي جستي لو خد البت لو البت خرجت من البيت علي ********
و لقد اعذر من انذر